Repository: vllm-project/vllm-ascend
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/single_npu_multimodal.po
Languages: zh_cn

source: Single NPU (Qwen2.5-VL 7B)
zh_cn: 单个NPU（Qwen2.5-VL 7B）

source: Run vllm-ascend on Single NPU
zh_cn: 在单个 NPU 上运行 vllm-ascend

source: Offline Inference on Single NPU
zh_cn: 在单个NPU上进行离线推理

source: Run docker container:
zh_cn: 运行 docker 容器：

source: Setup environment variables:
zh_cn: 设置环境变量：

source: `max_split_size_mb` prevents the native allocator from splitting blocks larger than this size (in MB). This can reduce fragmentation and may allow some borderline workloads to complete without running out of memory. You can find more details [<u>here</u>](https://www.hiascend.com/document/detail/zh/CANNCommunityEdition/800alpha003/apiref/envref/envref_07_0061.html).
zh_cn: `max_split_size_mb` 防止本地分配器拆分超过此大小（以 MB 为单位）的内存块。这可以减少内存碎片，并且可能让一些边缘情况下的工作负载顺利完成而不会耗尽内存。你可以在[<u>这里</u>](https://www.hiascend.com/document/detail/zh/CANNCommunityEdition/800alpha003/apiref/envref/envref_07_0061.html)找到更多详细信息。

source: Run the following script to execute offline inference on a single NPU:
zh_cn: 运行以下脚本以在单个 NPU 上执行离线推理：

source: If you run this script successfully, you can see the info shown below:
zh_cn: 如果你成功运行此脚本，你可以看到如下所示的信息：

source: Online Serving on Single NPU
zh_cn: 单个 NPU 上的在线服务

source: Run docker container to start the vLLM server on a single NPU:
zh_cn: 运行 docker 容器，在单个 NPU 上启动 vLLM 服务器：

source: Add `--max_model_len` option to avoid ValueError that the Qwen2.5-VL-7B-Instruct model's max seq len (128000) is larger than the maximum number of tokens that can be stored in KV cache. This will differ with different NPU series base on the HBM size. Please modify the value according to a suitable value for your NPU series.
zh_cn: 新增 `--max_model_len` 选项，以避免出现 ValueError，即 Qwen2.5-VL-7B-Instruct 模型的最大序列长度（128000）大于 KV 缓存可存储的最大 token 数。该数值会根据不同 NPU 系列的 HBM 大小而不同。请根据你的 NPU 系列，将该值设置为合适的数值。

source: If your service start successfully, you can see the info shown below:
zh_cn: 如果你的服务启动成功，你会看到如下所示的信息：

source: Once your server is started, you can query the model with input prompts:
zh_cn: 一旦你的服务器启动，你可以通过输入提示词来查询模型：

source: If you query the server successfully, you can see the info shown below (client):
zh_cn: 如果你成功查询了服务器，你可以看到如下所示的信息（客户端）：

source: Logs of the vllm server:
zh_cn: vllm 服务器的日志：
